دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السجائر، أعواد الثقاب.
شكرا لك يا رئيس.
اعتني بنفسك يا سيدي.
السجائر، أعواد الثقاب.
بيع السجائر هنا!
هاييو.
المعجنات.
معجنات مقرمشة وحلوة.
ماذا عن ذلك؟
هيا لنذهب.
تعالوا وتذوقوا!
يا رئيس، ألقي نظرة على الجينسنغ الخاص بي.
يا رئيس، أنا بحاجة إلى مساعدتك هذه المرة.
يرجى توخي الحذر مع البضائع أثناء النقل.
بالتأكيد، بالتأكيد، لا تقلق.
شكرا لك يا رئيس.
أظن...
جينزي يتخذ مخاطرة كبيرة هذه المرة.
وافق على صفقة ليوهي تانغ على الفور.
لم يتبق سوى ثلاثة أيام.
ماذا لو لم نتمكن من التسليم في الوقت المحدد؟
لا تجلب الحظ السيئ.
أنا أجلب النحس؟
هذه المرة، رفع جينزي سعر السوق
بنسبة عشرين بالمائة عن الأصل.
هؤلاء التجار
سوف يبيعون لنا الجينسنغ بالتأكيد.
كل مدينة سونغلينغ،
بالإضافة إلى إمداداتنا من كوريا،
سوف نتمكن بالتأكيد من جمع ما يكفي من الجينسنغ في الوقت المناسب.
هذا صحيح.
إذا نجحنا في إتمام هذه الصفقة،
ثم منزل جين جينسنغ الخاص بنا في بلدة سونغلينغ
سوف يتفوق على منازل الجينسنغ Duan و Yang.
سيكونون جميعا تحتنا.
لقد كنت دائما
مراقبة كل تحركاتهم.
لقد قمت بعمل جيد هذه المرة.
نعم.
استمر بمراقبتهم.
لا تدعهم يلاحظون ذلك.
جيوي.
سأذهب الآن.
المدير كوي هنا.
ماذا يحدث في فنغتيان؟
ليوهي تانغ يتفاوض مع الأجانب.
إنهم يخططون لبناء مصنع حديث.
سيستخدمون الآلات لإنتاج الجينسنغ.
المصنع سيكون في فنغتيان.
جين شيسان وقع عقدًا مع ليوهي تانغ.
وهذا يمثل سبعين بالمائة من الجينسنغ في بلدة سونغلينغ.
يجب أن يتم التسليم خلال ثلاثة أيام.
الآن، كل قوانغدونغ
تحتوي مدينة سونغلينغ على تسعين بالمائة من إنتاجها من الجينسنغ.
وأربعين بالمائة من الجينسنغ في بلدة سونغلينغ موجود لدينا، في بيت الجينسنغ دوآن.
جين شيسان موجود هناك
شراء الجينسنغ بنسبة أربعين بالمائة فوق سعر السوق.
إنه يجمع الجينسنغ في كل مكان.
ليس لديه الكثير من المال.
لقد رهن منزل جين جينسينج بأكمله
إلى البنك وبيت المال.
صغير جدًا، تمامًا مثل والده.
لا أحد منهما مؤهل للعمل.
دوان جيوي.
الجينسنغ في منزل دوان جينسنغ الخاص بنا—
هل نبيعه له بسعر مرتفع أيضاً؟
أبلغ جميع موردي الجينسنغ الراغبين في العمل مع Duan Ginseng House.
سأشتري الجينسنغ بسعر أعلى بنسبة خمسين بالمائة من سعر السوق.
أريد أن أرى ماذا جين شيسان
من الممكن التسليم إلى Liuhe Tang.
دوان جيوي.
إذا لم يتمكن جين شيسان من التسليم في الوقت المحدد،
لن يحتاج ليوهي تانغ حتى إلى التصرف.
البنوك وبيوت المال
سوف يأكله حيًا، ولن يترك خلفه شيئًا.
أنظر إلى هذا التاج الممتلئ.
الخطوط والأخاديد واضحة.
جودة ممتازة.
عندما يتعلق الأمر بالحكم على الجينسنغ،
حول هنا،
رئيس جين، أنت الخبير الأفضل.
تم إرسال الجينسنغ إلى منزلك
هو دائمًا أفضل أنواع الجينسنغ البري.
من الآن فصاعدا،
أي شيء جيد، فقط أرسله إلينا.
مهما أرسلت،
سأشتريه كله.
الرئيس جين.
اطمئن، لا تشغل بالك.
بالإضافة إلى عائلتي،
عائلات تشي وليانغ ولي—
لقد تحدثت مع جميعهم.
نحن جامعو الجينسنغ الجبلي
أليس هذا ماهرًا؟
ولكننا متحدون.
بالمناسبة، الرئيس جين—
لقد اتفقنا على توصيل البضاعة إليك.
ماذا عن الدفع؟
ألم يتم الاتفاق على السعر بالفعل؟
الرئيس جين.
أنت تعرف كما أعرف،
نحن جامعو الجينسنغ الجبلي
المخاطرة بحياتنا من خلال الحفر في التراب من أجل البقاء.
من فضلك أظهر لنا بعض الفهم.
نحن مجرد فقراء.
وهناك آخرون
تقديم أسعار أعلى للشراء.
الأخ ليو.
أنا أعرض أربعين بالمائة فوق سعر السوق.
وأستطيع أن أذهب إلى خمسين بالمئة أيضًا.
دوان جيوي.
الرئيس جين هنا.
ليو داتو—
أيها الوغد الصغير.
محاسبي لديه الأوراق النقدية الفضية الخاصة بك جاهزة.
لماذا لم تلتقطهم؟
لماذا تتباهى هنا؟
هل تعلم ما هو السعر الذي يزيد خمسين بالمائة عن سعر السوق؟
يعني فعليا؟
أنا أعرف.
إذا كنت لا تريد ذلك، سأبحث عن شخص آخر.
لا، لا، لا تفعل!
شكرًا لك، دوآن جيو يي، على كرمك.
نحن جامعو الجينسنغ الجبلي
متحدون.
عائلتي، عائلة تشي، وعائلة ليانغ—
سيتم توصيل الجينسنغ البري إلى منزلك غدًا.
رئيس جين، هذا مجرد عمل.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
امزح فقط.
وداع.
الرئيس جين.
وقت طويل لا رؤية.
لقد افتقدتك.
دوآن جيو يي، لقد مر وقت طويل حقًا.
منذ أن افترقنا في التجمع الجبلي الأخير،
لقد افتقدتك حقا.
حول ما حدث في المرة الماضية—
لقد كنت قلقا من أنك قد تحمل ضغينة.
لذلك لم أجرؤ على المجيء لرؤيتك.
قبل مؤسسنا،
ألم نفعل ذلك بالفعل
عقد اتفاق بين السادة؟
التجمع الجبلي كان في الماضي.
الرئيس جين.
صغير جدا،
ومع ذلك كريم ولطيف.
تمامًا مثل المعلم القديم في ذلك اليوم.
إنه يتحرك.
لقد علمني والدي جيدا.
وقال:
عند التعامل مع الناس،
إنه مثل حفر الجينسنغ.
لا يمكنك أن تكون قاسيًا جدًا عند حفر الجينسنغ.
نفس الشيء مع الناس—
لا تذهب بعيدا في أفعالك.
هذا صحيح.
باستثناء شيئين.
أي اثنين؟
عاقب الأشرار بلا رحمة.
القضاء على الشر تماما.
هل علمك والدك ذلك؟
قلتها بنفسي.
حسنا قيل.
لسان حاد.
الشباب مثير للإعجاب حقا.
الرئيس جين، صغير جدًا الآن،
وأقوم بالفعل بأعمال تجارية عظيمة.
حتى ليوهي تانغ يتعرف عليك.
أنظر إلى ما حققته.
لو كان والدك يعلم
كم أنت بخير الآن،
يستطيع أن يرتاح بسلام في الحياة الآخرة.
هل ليس لديك ساعة جيب؟
لماذا تسألني عن الوقت؟
فقدتها.
رؤيته يذكرني بشخص ما.
الرئيس جين.
لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
أنا مريض.
لا شئ.
رؤية ساعتك
أعادت الذكريات القديمة.
كل هذا خطئي، هذه الساعة الذهبية.
كان هذا المعلم القديم
أغلى شيء، لم يتركه أبدًا.
أنت تعرف؟
في ذلك الوقت، كان المعلم القديم مثلك تمامًا الآن.
كان عمله مزدهرا.
ولكن عندما كبرت،
وتزايدت المخاطر أيضًا.
في نهاية المطاف، واجه مشكلة.
كان عليه أن يلجأ إلى بيت دوآن جينسينج الخاص بي للحصول على المساعدة.
لقد أعطاني هذه الساعة الذهبية كنوع من الشكر.
فأخبرني
ماذا عن هذا؟
اليوم،
هل أعيدها إلى صاحبها الشرعي؟
لا حاجة.
منذ أن أعطاك إياه والدي،
لن أستعيدها.
لا تقل ذلك.
ينبغي عليك أن تأخذه.
عملك أصبح أكبر الآن.
إن الأعمال التجارية الكبيرة تعني مخاطر كبيرة.
إذا كان يوما ما
أنت تواجه مشاكل مثل التي واجهها والدك،
سوف تحتاج إلى Duan Ginseng House مرة أخرى.
ومن ثم يمكنك إرجاع الساعة كشكر.
عندما يتدخل Duan Jiuye،
إنه دائمًا أعلى من سعر السوق بنسبة خمسين بالمائة.
لقد ساعدتني كثيرًا.
العمل هو الأخذ والعطاء.
ماذا؟
تحمل ضغينة؟
إنه سوء فهم، دوان جيوي.
من فضلك، أعد الساعة.
إذا كان منزل دوان جينسنغ
هل واجه أي مشكلة على الإطلاق؟
سوف آتي إليه إذن.
لماذا يبدو الأمر وكأنك تلعنني؟
لا، دوآن جيو يي، هذا ليس هو.
إنها مجرد مزحة.
إنه مجرد عمل.
كلما كبرت،
كلما زاد الخطر.
سأتركه هنا.
وهنا هو لك.
تعال، تعال، هذا الصندوق.
شكرًا لك.
حسنا، دعنا نذهب.
تمام.
سأعود مرة أخرى في يوم آخر.
يا رئيس، أنت—
أنت-
دعنا نذهب إلى هذا.
دعنا نذهب.
يا رئيس، يا رئيس!
هيا لنذهب.
هذا غريب.
قبل أيام قليلة، كانوا مهذبين للغاية.
والآن يتصرفون مثل الغرباء.
هذا كل ما يفعله الثعلب العجوز دوان جيو يي.
انا لا أصدق ذلك.
مدينة سونغلينغ ضخمة.
ذلك الثعلب العجوز دوان-
هل يستطيع حقًا السيطرة على كل مزارع الجينسنغ ومنزله؟
سنسأل كل واحد منهم.
دعنا نذهب.
لا، لا، لا.
اسرع دعنا نذهب.
يذهب.
سيدي، لديك الجينسنغ ولكنك لا تريد بيعه لنا؟
ولم لا؟
كفى، كفى.
فقط استسلم.
قد يكون من الأفضل إعادة تسمية مدينة سونغلينغ.
يمكنك تسميتها بلدة دوان، لأنه يمتلكها كلها.
دعونا نستمر في البحث.
يذهب.
الأخت هايتانج.
هل يمكننا رفع السعر؟
من تلك الدفعة بنسبة عشرة بالمائة أخرى؟
لا.
لقد تم شراء تلك الدفعة بسعر مرتفع بالفعل.
دعونا نعمل معًا في المرة القادمة.
لكن-
ألم نتفق بالفعل على السعر؟
لقد تم تسوية كل شيء.
يمكنك الذهاب.
نعم.
دوان جيوي.
الدفتر.
في الوقت الحالي، نحن نحمل
نصف الجينسنغ في بلدة سونغلينغ.
لن يكون جين شيسان قادرًا على التسليم هذه المرة.
هل يجب علينا الاستمرار في الشراء؟
استمر في الشراء.
لكن جين شيسان رفع السعر
إلى ستين بالمائة فوق السوق.
بالسعر الحالي،
لشراء سبعين بالمائة من الجينسنغ في بلدة سونغلينغ
سوف يكلف ثروة.
لا تقلق بشأن ذلك.
أريد فقط أن يعرف ليوهي تانغ
إذا أرادوا ممارسة الأعمال هنا،
ويجب عليهم العمل مع Duan Ginseng House.
أما بالنسبة لجين شيشان،
سوف يضطر إلى المخاطرة بكل شيء
للتنافس معنا.
جيد.
سوف أكون قلقًا إذا لم يقاتل.
إذا فعل ذلك، فهو وقع في نفس الفخ الذي وقع فيه والده.
كيف أسقطت والده في ذلك الوقت
سأفعل نفس الشيء معه الآن.
جين شيسان ليس لديه مال.
دعونا نرى كيف يشرح ذلك لـ Liuhe Tang.
إذا وصل الأمر إلى ذلك،
جين شيسان لن ينجو.
سأكون المحسن الأعظم لعائلة جين.
طالما أن الصبي ليس عنيدًا مثل والده،
سوف يسلم بوصلة التسعة الخالدين.
وتوأم التنين الإلهي - البخور الجينسنغ.
ربما سألعب دور الرجل الصالح،
أعطيه الفضة ليتمكن من الهروب إلى الخارج.
لكن، دوان جيويي،
ألا تخاف جين شيسان
هل سيجد ملك الجينسنغ ويصبح ثريًا بنفسه؟
أيها الأحمق الصغير،
فكر جيدا.
إذا كان جين شيسان يعرف عن ملك الجينسنغ،
عندما يحصل على الجينسنغ التوأم للبخور من التنين الإلهي،
لماذا لا يقوم بحفرها بنفسه؟
لماذا تهتم باللعب بألعاب الأعمال معنا؟
هذا صحيح.
جين شيسان
لقد رفعنا السعر بالفعل.
مع ذلك، بالكاد اشترينا أي جينسنغ.
رفع السعر بنسبة عشرة بالمئة غدا.
جينز
سهل، لا تتحرك كثيرًا.
قلت بهدوء، أنت لا تزال تتحرك.
يا أخي، لقد ألقينا القبض على لص.
هراء.
أنا لص شهم، شكرا لك.
أليس هذا لصًا أيضًا؟
لا تنظر إلى وجه هذا اللص.
انتظر، من أنت؟
لماذا صوتك مرتفع جداً؟
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك يا آنسة؟
يبدو أنها صديقة روييي.
اسمها باي تاو.
باي تاو.
رويي.
سمعت جين شيسان
يواجه مشكلة في جمع الجينسنغ.
لذلك اشتريت—
لا، انتظر—
لقد سرقت بعض الجينسنغ الرائع من أجلك فقط.
لمساعدتك في حالة الطوارئ.
شكرا لك يا آنسة باي.
لا تقلق.
حتى عودة روييي،
سأساعدك في تجاوز هذه المرحلة الصعبة.
بالمناسبة-
أي رسائل حب لها
هل تريد مني أن أقوم بالتسليم؟
تسرني مساعدتك.
شكرا لك على لطفك، آنسة باي.
ولكن هذا الجينسنغ-
إنه أدنى درجة، مجرد الجينسنغ الحديقة.
لن يتم الحصول على سعر جيد.
مستحيل!
لقد دفعت ثروة مقابل ذلك!
أقسم البائع أنها ذات جودة عالية.
لعنة عليك.
الفئران تقضم الجينسنغ الخاص بك.
ما نوع الأصدقاء الذين كونهم Dog Nose؟
ماذا تقول؟
ربما كانوا يقصدون الخير.
أما بالنسبة لهذا الجينسنغ-
فقط قم بتقطيعه للشاي.